Um. dois. três.
Se o Pai Natal passar pela minha meia
Prometo não me importar muito
A única coisa que quero no Natal
É só ficar com o que já tenho
Braços carinhosos à minha volta
Um jardim de miosótis
A única coisa que quero no Natal
Tudo o que quero no Natal
É só ficar com o que já tenho.
Com o que eu já tenho
Abram a mente
Ou faço ou morro
Há que aprender a leiloar
Tenho de deixar a minha marca
e ser leiloeiro
25 dólares e agora 30 dólares. 30
Quem dá 30?
Vamos lá. 30. 30 dólares
Quem me dá 30 dólares?
Tenho 30 dólares. agora 35
Quem dá 35?
Vamos lá. 35. alguém dá 35?
Quem dá mais 5?
Lance de 35 dólares
35 dólares e agora 40. 40
40. quem dá 40?
Façam um lance de 40 dólares
Quem dá 40?
Quem me dá um lance de 40 dólares?
Tenho 40 dólares. agora 45
Quem dá 45 para fechar em 45?
Quem dá mais 5?
Por 45 dólares. vendido o porco
E daquele rapaz que foi à escola
Cresceu um homem cheio de estilo
Tu... já andaste de mota?
Não.
Então. nunca estiveste com um motard?
Eu com um motard? Não.
- E tu?
- Não. nunca estive.
Não é a minha cena.
Então...
A tua mãe costuma
arranjar-te muitos gajos?
Não.
Na verdade. és o primeiro.
Sorte a minha.
Tenho de ir mijar.
Vens?
Estou a brincar.
Mais uma e depois...
...vamos andando.
Ótimo.
- Desculpem. rapazes.
- Vá. despacha-te.
A seguir?
Olá.
Que batatas fritas tem?
Simples. de sal e vinagre
e cocktail de camarão.
Levamos uma de cada.
Fica por 4.80.
- Sim...
- É isso. sim. Está bem.
- Está bom.
- Certo.
Mais uma?
Por favor.
- Olá!
- Olá.
"Primark. Bromley
Amanhã às 17h"
Como correu. Col?
Divertiste-te?
Sim. Sim.
É simpático. não é?
Está bem.
Boa noite. querido.
Prendas às oito. está bem?
Ganhaste!
Incrível. mãe!
Ouvi os anjos a cantar
Quero bolo de figos.
quero bolo de figos
- Estás bem. Bax?
- Baxy. estás bem. querida?
Está tudo bem. amor? Sim?
- Então. já jantaste?
- Vá. dá-nos a bolacha.
Olha. a avó fez um jantar delicioso.
- Isso. abre o cracker...
- Pai. faz o cracker com ela.
- Vá lá.
- Recebeste plasticina?
Queres fazer tu. sim?
Pronto. aqui tens.
Como é que ele se chama?
Nós não chegámos a...
- Não sabes o nome dele?
- Não perguntei. Don.
- Posso ficar por perto. se quiseres?
- Não. não é preciso.
Leva o cão.
Não está limpo.
Eu não quero levar o cão.
Quem é que. no seu perfeito juízo.
marca um encontro no dia de Natal?
- Se calhar ele está sozinho.
- Sim. se calhar sente-se só.
Talvez leve uma tareia. ou assim.
Sei lá.
Disparates. ignora o teu irmão.
É uma aventura.
Desde quando é que o Colin
gosta de aventuras?
Bem. acho que um motard
soa emocionante.
Podias levar o
casaco de cabedal do teu pai.
Noite feliz
Ó. Senhor. Deus de amor.
pobrezinho nasceu em Belém
Eis. na lapa. Jesus. nosso bem
Dorme em paz. ó...
...Jesus!
Dorme em paz. ó Jesus!
Lindo. Lindo.
Bolas!
Deixa estar.
Só... deixo estar?
O que hei de fazer contigo?
O que quiseres...
...na verdade.
Levanta as mãos.
Ao contrário.
Conheço esta. por acaso.
Então... pronto?
Pois... És mesmo forte!
Desistes?
O quê... perdão...?
Sim! Sim!
Desculpa.
Para baixo.
Para baixo?
Lambe.
Assim?
Está bem.
Pronto.
Sim.
Ray.
Colin.
Então. se não te importares
de caminhar.
vi um pub. a caminho daqui.
que está aberto até à meia-noite.
Tenho de ir.
Olá. menina.
Sim. claro.
Claro que tens.
Eu...
Desculpa se fui um bocado...
...se estava um pouco à nora.
Como quase tudo na vida.
é uma questão de prática.
Sim.
Talvez...
...pudesse praticar contigo?
Não paro muito por estas bandas.
por isso...
Sim...
Então. pronto. Colin.
Feliz Natal.
Obrigado!
Olá.
- Está vivo!
- Sim. por pouco.
Bem te disse que o ar frio
te ia dar cabo da garganta.
Divertiste-te?
Rapaz simpático?
Sim.
Arranjaste um namorado?
Não. Acho que não. mãe.
- Acho que não gostou muito de mim.
- Claro que gostou.
Beijaram-se?
Não acho que isso
seja da tua conta. portanto...
Bem. é justo.
Certo.
Mais um chocolate?
Idiota.
Tens planos para esta noite?
Nada.
Alguma novidade daquele teu motard?
Ele não é "meu" motard. mãe.
Há algo em que possa ajudar?
Dez. nove. oito.
sete. seis. cinco.
quatro. três. dois. um!
Feliz Ano Novo!
"Feliz Ano Novo"
Não. não. não!
Lamento. estou só
a cumprir ordens. minha senhora.
Desculpe?
Espere lá. não...
Dorme bem à noite?
- Perdão. se durmo bem à noite?
- Sim.
- Só estou a cumprir ordens.
- A cumprir ordens?
- Se quiser recorrer. há um...
- Não quero recorrer.
Vá lá.
tire mas é a merda da multa!
Estou?
- Sim. estou a trabalhar.
- Desculpe?
Desculpe. ainda não acabámos.
Bem. se sair mais cedo...
Se sair agora.
Não vai a lado nenhum!
Está bem. eu mando-te
a morada por mensagem.
É surdo?
Pois.
Não devo demorar. por isso...
Vai-te foder. seu grande cabrão!
- Ótimo.
- Vá. vai para o caralho!
Sim. está bem. Até já.
Sim.
- Col...
- Sim?
Que tal estes?
Ele não precisa de prenda. mãe.
Sabonete. Um sabonete bom.
Valha-me Deus...
Pete.
Pete. pegaste naquele sabonete bom?
- O quê?
- Pegaste no sabonete bom?
Céus. que alto.
Desculpa. Peggy....
Peggy. Peter.
Prazer em conhecer-te.
- Ray.
- Como está?
Que tal uma bebida rápida?
Não. obrigado.
Não quando vou conduzir.
Claro que não.
onde é que eu tinha a cabeça?
Bom rapaz.
Bem. algo sem álcool?
É melhor irmos andando.
Não pareces daqui. Ray.
És de onde?
- Chislehurst.
- Chislehurst. É muito bonito.
Nunca imaginei o Colin
como alguém de Chislehurst.
Ele aguenta-se.
Pronto. Anda. Colin.
- Está bem. Só...
- Sim. sim...
Ray. desculpa insistir.
mas tens um capacete suplente.
não tens?
- Tenho.
- Ele tem mesmo de usá-lo.
- Pai...
- Sem capacete. ele não sobe.
- Ótimo.
Bela mota. Toda preta.
Nada de porcarias fluorescentes
como se vê de hoje em dia.
- Colin.
- Sim...
Sim.
De certeza de que sabes
o que estás a fazer?
Sim. Não te preocupes. pai.
Eu... não estou preocupado.
Andava de mota quando
conheci a mãe do Colin.
Vendi-a quando os gémeos nasceram.
Comprei um carrinho de bebé caríssimo.
Mas vocês não têm de pensar nisso.
Não...
Quer dizer. ainda não.
Portem-se bem! Está bem?
- Divirtam-se!
- Cuidado com o gelo!
Acho que este casaco
é um bocado fraquinho.
Mas...
Olá. Olá. menina.
- Olá.
- Olá. Rosie. Lembras-te de mim?
Obrigado.
Fecha a porta.
Um segundo.
Belo apartamento.
Não pensei que tivesses um piano.
- Não?
- Não.
Não pareces o tipo.
E que "tipo" é que eu pareço?
Bem. não. não.
Era um elogio. sabes?
Porque não te mostro onde está tudo?
E depois fazes o jantar.
Jantar?
Jantar.
Eu...
Tenho de dizer que
não sou grande cozinheiro.
Mas posso tentar.
Vives aqui há muito tempo. Ray?
As panelas e os tachos
estão ali em baixo.
E... sim...
Algo rápido. esta noite.
Massa.
Pouco queijo.
Aqui está.
- Comemos aqui. ou...?
- Sim. pode ser aqui.
Pronto...
Anda.
Para baixo. para baixo.
Não é para ti.
Linda menina.
Pronto. anda.
Hora de dormir.
Ressonas?
Desculpa?
Tu ressonas?
Não. Que eu saiba. não.
- E a tua bexiga?
- A minha...?
A minha bexiga?
Vais acordar-me a meio da noite
a correr para a casa de banho?
Estou a ver. Não. não...
Acho que a minha...
...bexiga é bastante boa.
na verdade.
Se fores silencioso.
podes dormir no tapete.
No tapete?
Se não. dormes no corredor.
"1. Ver a água da cadela
2. Lavar a roupa"
"3. Limpeza geral
Limpar superfícies. aspirar. etc"
Desculpa. se não for do teu agrado.
Não sou barista.
Então. passei?
O que ganho se passar?
Sim. tu consegues!
- Desistes?
- Não!
Desiste!
- Desistes?!
- Desisto! Desisto!
- Vá lá!
- Desisto!
Não te mexas.
De barriga para baixo.
Desculpa lá.
Não pensei que fosse doer tanto.
Queres que te faça vir?
Não. estou bem.
Obrigado por me receberes.
Gostei muito.
Aqui tens.
Pronto. vou-me embora.
Não voltes antes das seis.
Se voltares.
vais ter de esperar lá fora.
O quê. seis hoje?
Desculpa. estás ocupado hoje à noite?
Há assim tanta procura
pelo Colin Smiths?
Bem. não. Só que...
O quê?
Sim...
...vemo-nos às seis.
Preciso que vás buscar umas coisas.
Toma.
Mando-te a lista de
compras por mensagem.
Sim. está bem. Sim.
Podes ficar com estes.
eu não como chocolate.
Pois. claro....
Claro que não. quer dizer...
E compra um buttplug para ti.
És demasiado apertado.
Sim!
Sim. sim...
Perfeito. parece-me um bom plano.
Então. adeus.
- É ele?
- Sim.
- É este o teu namorado?
- Não. não é meu namorado.
Nós... temos um acordo.
Como é que arranjaste
um homem destes?
Bem. ele diz que eu tenho
queda para a devoção.
Até amanhã!
Experimenta isto.
Experimento o quê?
Ray?
Gostas?
Hoje é dia de festa
Cantam as nossas almas
Para o menino Colin
Uma salva de palmas
Desculpa.
É o Ray. Estou?
Claro. sem problema.
Sim. desculpa. Um segundo.
Estou pronto.
Sim.
"Natas. Alho. Batatas..."
Está bem. até daqui a uma hora.
Desculpem.
Pois...
Está tudo bem?
Então...
Quando é que vamos. finalmente.
conhecer esse teu Ray?
Já o conheceste. não foi?
Por meio segundo.
no escuro. há três meses.
A tua mãe exibia-me pela cidade
como se eu fosse uma vaca premiada.
Não somos assim
tão embaraçosos. pois não?
- Não. não são.
- Pois. bem...
...vamos lá marcar uma data.
Quanto mais cedo. melhor.
Vais jantar alguma coisa boa?
Sim. Batata Dauphinoise.
Que chique.
Então o Ray cozinha bem?
Eu é que vou cozinhar.
O Ray... o Ray não cozinha.
Então ele vai fazer-te comprar e fazer
o teu próprio jantar de aniversário?
Sim.
Quer dizer. eu... não me importo.
Mas é o teu aniversário. Colin.
Devias ser mimado à grande.
Se o Ray não cozinha. ao menos
podia levar-te a jantar a um sítio bom.
Queres dizer alguma coisa?
Não.
Tens a certeza?
Sim.
Na verdade há... uma coisa.
Eu estava a...
...pensar se te apetecia
vir jantar com os meus pais.
Jantar com os teus pais?
Sim.
E ias gostar disso?
Sim. Não. quer dizer...
Eles iam. sabes?
Pois...
Pois. não acho
que seja uma boa ideia.
Está bem.
- Não.
- Desculpa.
Será que conseguia convencer-te?
Podia ser. tipo...
...um presente de aniversário. talvez?
Espero que não estejas
a contar com um presente. Colin.
Não. não estou. É só que...
...a minha mãe quer
conhecer-te em condições e...
Ela está bastante doente. sabes?
Ela...
...está a morrer. na verdade.
mas não quero forçar-te a...
- Não?
- Não.
Está bem. mas parece-me
que é exatamente isso
que estás a tentar fazer.
- Não estou.
- Estás. estás.
Desculpa.
não era minha intenção chatear-te.
Não me chateavas nem que tentasses.
Pareces bastante chateado. por isso...
Por isso... o quê?
Não acredito!
Porque ele é um tipo às direitas
E ninguém o pode negar
Acende a vela. aniversariante!
Quem chegar primeiro
paga uma ronda!
- Puta que pariu...
- Puta!
Foda-se!
Agora. levanta-o.
Põe a rede por baixo dele.
Anda lá...
Anda. Colin. o que apanhaste?
Agarra-lhe no braço... força!
Mantém-te... empurra-o!
Estou a tentar. Ray.
Desculpa.
Desculpa. eu não...
Steve!
Emprestas-me o Kevin?
Podes ficar com o Colin.
Está bem!
Colin. foste substituído. amigo.
- Vamos. Kevin!
- Aí vem ele.
Campeão.
Vai. Kevin!
Vamos lá. pessoal. Força!
Vamos a isto!
Não amues. Colin!
Vamos!
Sim! Força!
- Anda lá. puxa-o...
- Kevin!
Puxa-o.
Isso!
Sim! Sim! Boa!
Quem é o próximo?
Pronto. pausa.
Pausa. pausa. pausa...
Então.
como vão as coisas com o Ray?
Vão...
Vão bem. Sim. muito bem.
Vocês ficam mesmo bem juntos.
- Obrigado.
- Não. falo a sério.
Ele é mesmo impossivelmente bonito.
Tu meio que...
...contrapões as qualidades dele.
Vocês nunca se beijam?
Não.
- Não sentes falta?
- Não.
Eu não aguentava sem beijos.
Ficava louco.
Boa bicicleta. amigo!
Vamos lá. então.
De costas.
Feliz aniversário. Colin.
Espero que não tenhas
deixado o cabelo assim
para me fazer sentir melhor.
porque não faz.
O teu cabelo
era o teu melhor traço.
O Ray gosta dele assim.
Certo.
Então o Ray é cabeleireiro?
Não sei.
- Já te disse que ele é discreto.
- Sim. mas o que significa isso?
Só significa que não lhe deves
fazer perguntas pessoais.
Pronto. já chega.
Vamos lá.
Saúde.
Obrigado por virem. rapazes.
- Saúde.
Bom apetite.
Que verão britânico estamos a ter.
Lembras-te da África do Sul?
A nossa lua-de-mel.
Mas é um lugar incrível.
Já... posso perguntar...
Posso perguntar se já foste lá?
Não.
É um lugar incrível.
O meu médico aconselhou-me
a usar umas meias.
Diz que fazem diferença.
Já as experimentaste?
- Meias de compressão? Não.
- Sim.
Elas seguram-te.
aparentemente. e impedem...
Viajas muito. Ray?
Nem por isso.
Este molho está incrível.
O melhor molho de Bromley.
Qual é o seu segredo?
Se não se importar.
Não...
Bem. eu...
Eu ponho o frango numa grelha
para que todos os líquidos...
Desculpa.
Ponho o frango numa grelha e...
...deixo o líquido do frango
cair sobre os legumes.
E quando o frango está pronto.
tiro-o.
e a esses legumes.
com o líquido do frango.
acrescento um pouco de farinha
e uma pitada de picante.
- Picante?
- Sim.
O Colin faz um bom molho.
O Colin faz uma boa omelete
e fica-se por aí.
Qual é a tua?
Qual é a minha?
- Sim. qual é a tua?
- Mãe. vamos mudar de assunto.
Concordo.
Acho que podemos...
- ...podemos falar de...
- O quê? Não. não.
Ray. eu não sou de julgar.
Só tenho curiosidade.
Qual é o teu segredo?
Tens... outra vida?
Tens...
Tens um marido algures?
- Peggy...
- Ou uma... esposa?
É isso que "discreto"
realmente significa?
Que tens duas esposas e dez filhos?
Não tens de responder.
Está bem?
Obrigado.
vou ter isso em mente.
Desculpa.
Não sei se gosto da forma
como falas com o meu filho.
Bem. não faz mal.
Não é você que tem de gostar.
Desculpa?
Estou a ver que a deixo desconfortável.
Que a nossa relação
a deixa desconfortável.
Mas...
...decidir que o que
a deixa desconfortável a si
é mau para o seu filho...
Sinceramente. é uma mentalidade
bastante retrógrada.
Perdão?
Só estou a dizer que soa
um pouco ignorante.
Bem. tu soas como um cabrão.
- Mãe!
- Não. desculpa. Col.
Gostava de saber...
Antes de morrer. gostava de saber
se o meu filho anda com um lunático.
- É pedir demais?
- Falemos de outra coisa.
Colin. tu não sabes quem ele é.
Não sabes o que ele faz.
Não sabes se é cabeleireiro.
ou um assassino em série.
- Ele pode andar em fuga!
- Bem...
Ele é demasiado bonito
para andar em fuga.
Ele chamaria demasiada atenção.
não se ia safar.
Bem... ele é mesmo muito bonito.
É um tarado!
O nosso filho anda
com um tarado bonito.
- e tu estás a incentivá-lo.
- Para. tu não...
Bem... tu...
Colin...
Colin. vá lá. não...
Não sejas assim. Colin!
Rosas são vermelhas. violetas azuis
Cada dia ao teu lado.
aproxima-me de ti
A tua mão no acelerador.
o teu couro tão apertado
Eu desejo o teu comando.
da manhã à noite
O teu aperto é uma promessa.
o teu olhar uma chama ardente
Ao teu lado sou nada.
mas sou teu na mesma
Abre bem. bebé.
O prazer que me dás.
a dor que trazes
Aceito tudo. Ray.
pois tu és o meu rei
Na aldeia de Great Dunmow.
há uma peça de bacon que
é dada todos os anos ao casal
que não teve uma única discussão.
Eu e a Peggy podíamos
ganhar esse bacon todos os anos.
Tínhamos todas as qualificações.
Com a exceção de não
vivermos em Great Dunmow.
Ao reunir-nos hoje.
para nos despedirmos da Peggy.
não vamos focar na tristeza.
vamos...
...vamos celebrar
uma vida maravilhosa.
Desculpem.
Então...
Como correu?
Correu bem.
Compareceu bastante gente.
Boa.
Colin?
- Deixa-me ver as tuas mãos.
- Eu estou bem.
- Deixa-me ver.
- Está tudo bem.
Pronto. temos de...
- Temos de pôr água fria. sim?
- Está tudo bem.
Vai arder um pouco.
Foda-se!
Tenta manter as mãos
debaixo de água.
Obrigado.
Olha. queres ouvir
uma piada sobre pizzas?
Não. é demasiado cheesy.
Vais comer.
ou queres que eu continue?
Tenho imensas piadas de pizza.
- Vou começar a comer.
- A noite toda. bebé.
Dorme na cama.
Está tudo bem.
já me sinto muito melhor.
Não era um pedido.
Sabes que te amo. certo?
Sim.
Mas o que...
Não é disso que se trata. Colin.
Não é esse o objetivo.
Não é...
O amor o grande objetivo?
De quê?
De tudo.
"Água com gás. café. ovos
coxas de frango. bacon..."
Posso perguntar-te uma coisa?
É que...
Estive a pensar e...
Não não tens de dizer sim.
eu sei que foi um...
...foi coisa de vez única. mas...
...estava a pensar se podia...
...dormir na tua cama
mais frequentemente?
Não todos os dias. obviamente.
Mas. talvez...
...uma vez por semana?
Na verdade. talvez...
...uma vez por semana
podíamos ter. tipo...
...um dia de folga?
Um dia em que
acordamos juntos na cama.
tomamos o
pequeno-almoço à mesa.
Sei lá. tocamos um dueto
no piano. esse tipo de coisas.
Não todos os dias. eu...
...não quereria isso. mas...
Uma vez por semana podia
ser agradável. divertido.
Para os dois.
Não.
Não?
Muito bem.
Que tal uma vez por mês?
- Não.
- Não?
Pensa nisso.
- Desculpa?
- Pensa bem nisso.
- Colin. se não estás feliz...
- Não. eu estou feliz.
Ray. eu estou mesmo feliz.
Mas podia estar um pouco
mais feliz. só isso.
Hora de dormir.
Vou ficar de pé.
terminar este capítulo.
- Que estás a fazer?
- Nada.
Fora.
Foda-se!
Tira a minha t-shirt.
Não faças essa cara.
Tira-a.
Raymond...
Pareces que tens a
boca pequenina e velho.
O que é que disseste?
Acho que me ouviste bem.
Raymond. por favor...
Raymond...
Sai!
Fora!
Ray! Raymond!
Queres brincar à luta?
Desistes?
Colin!
Idiota!
Anda.
Senta-te.
O que é isto?
Pequeno-almoço.
Não estou a perceber.
Pensei que podíamos
experimentar um dia de folga.
Então...
O que queres fazer?
Hoje?
O que queres tu?
Não. não. não.
Tu é que decides.
É o teu dia de folga.
Bem...
Sim. parece estar um dia agradável.
Podíamos...
Podíamos ir dar
uma volta de mota. talvez?
Hoje. nada de mota.
Mas vou pagar por isto mais tarde?
Não.
Gostas...
...de comida tailandesa?
Sim. pode ser.
Porque há um restaurante
bastante bom. perto daqui.
Está bem.
Bem. foi divertido.
O que queres fazer a seguir?
Eu... não sei.
É mesmo uma pena o tempo.
Canta algo para mim.
- Quê. aqui?
- Na verdade...
...ensina-me a cantar.
Estás a falar a sério?
Muito sério.
Está bem.
Estás a rir-te?
Não. é ótimo!
És muito bom!
- Achas que és melhor do que eu?
- Não disse isso.
Essa magoou.
Essa... Sabes que mais?
- Que estás a fazer?
- Espera.
Senhoras. com licença.
Anda.
Força.
Peço desculpa.
Desculpem.
Que bonito.
Sim.
S... s... sim. sim.
Gostaram de ambos. dá para perceber.
Qual preferem?
Bem. a ele.
- A ele?
- Sim.
A sério?
Inacreditável!
Peço desculpa por ele. Ele...
- Subornaste estas senhoras simpáticas?
- Nunca vi estas senhoras. Ray.
- Está bem. Parabéns.
- Obrigado.
Agora estás de peito cheio. é?
Com licença!
Idiotas!
É bom que limpem aqueles acentos?
Cuidado com a pipoca!
Não consigo!
Não vou conseguir!
Vai sem mim!
Vai! Eu desisto.
Anda.
Anda!
Levanta-te.
- Não. desisto.
- Não desistes nada. Anda!
- Deixa-me!
- Vamos!
Deixa-me.
Sim. Sim!
Ray!
Estás aí? Ra...
Ainda nada?
Olá. pessoal.
Como estão. sim?
Não pode ter desaparecido
da face da Terra.
- Tem de estar em algum lado.
- O Ray faz as coisas à maneira dele.
- Está bem. esqueçam.
- Colin!
Vamos dar por encerrado hoje. sim?
Sim.
Podemos procurar noutro lado
no próximo fim de semana. sim?
Ou não.
Tu é que sabes.
"Sobre Mim"
Sobre mim...
Já me disseram que tenho
aptidão para a devoção.
Sou obediente. trabalhador
e excelente a seguir instruções.
Sou de fácil trato.
tenho alta tolerância à dor.
e raramente falho em agradar.
Mas também sou muito modesto.
por isso esta é a única vez que
me ouvirás a vangloriar-me.
A menos que me digas
para o fazer.
Não corto o cabelo por ninguém
e necessito de uma folga por semana.
Isso não se discute.
O resto do tempo.
o teu desejo é uma ordem.
Boa.
Quando o teu mundo se vira do avesso
Porque não sorrir?
Não franzas a testa. sorri
Mesmo que o teu coração
esteja a doer
Sorri
Mesmo que esteja partido
Quando há nuvens no céu
Vais safar-te se sorrires
Através do teu medo
e da tua tristeza
Sorri e talvez amanhã
Vejas o sol a brilhar
Para ti
Que estás a fazer. meu?
Dá espaço!
Darren?
Sou o Colin.
Chegaste cedo.
Sim. desculpa.
Ilumina o teu rosto com alegria
Esconde qualquer traço de tristeza
Mesmo que uma lágrima
esteja prestes a cair.
É nesse momento
que deves continuar a tentar
Sorri. de que adianta chorar?
Descobrirás que a vida
ainda vale a pena
Se apenas sorrires
Deves continuar a tentar
Sorri. de que adianta chorar?
Descobrirás que a vida
- ainda vale a pena
- Sabes cozinhar?
- Sim. sei cozinhar.
- Um sorriso ainda vale a pena
- O que queres?
- Surpreende-me. Sem glúten.
- Nada de glúten.
- Nada de glúten?
Sorri
Legendas por: EntreOsFrames
entreosframes@gmail.com